---
title: 无印良品品牌理念
ai: true
description: 无印良品设计
cover: 'https://bu.dusays.com/2022/09/23/632dc55a384ad.jpg'
categories: 小笔记
tags: 小笔记
abbrlink: a9b67941
date: 2022-09-23 22:38:34

---
# 无印良品品牌理念

**1，橡皮，黄油鸡肉咖喱，房子**
说世界上最好的品牌非无印良品莫属了，你肯定会感到吃惊吗？ 但是，如果没有这个牌子，也就不会有今天的日本无印良品了！无印良品以其独特的风格和卓越的品质在全世界享有极高的声誉，被公认为世界上最好的品牌之一。
办公桌上，室内摆放了不少无印良品。
其中包括放在眼前的橡皮、笔记本、文件盒、书架、衣橱里的白色T恤、五双袜子、灯芯绒裤、数件高领毛衣、羽绒服和大衣、厨房糖果罐里的虾味煎饼和迷你铜锣烧、卧室内的台灯、电线延长线、被罩，稍微统计一下，就能数出这么多，如果仔细看看，一定会有很多无印良品。 当然，这些都不是我们家的无印良品。
如果你到东京有乐町无印良品旗舰店逛一下，你会发现无印良品很不错。 软罐头食品及调味料，文具，化妆品，衣服，家电及灯具，家具及收纳类物品，床上用品，窗帘，餐具，厨具，卫浴用品，观赏植物，自行车及三轮车，各种日用品及住宅建造（MUJI HUT）等。 从这个意义上讲,"无印良品"是个涵盖极广的概念。它不仅包括了一般家庭中常用的日用消费品，而且还包括了专门为儿童设计的产品等。无印良品是日本人非常喜爱的品牌之一。历史悠久。源远流长。经久不衰。享誉世界。经久不息。 现在无印良品商品种类已多达1000多种，几乎涵盖全部生活必需品。
**2.不打价格战的无印良品**
无印良品，物有所值。
无印良品最初不过是西武百货商店社长堤清二在西友百货商场开的自有品牌，只售食品及日用品，商品只有40个品种，打的广告为“价廉物美”。随着经营环境的改变以及消费者对品质要求的提高，无印良品以其低廉价格赢得了广大顾客的青睐。无印良品于1986年正式进入中国市场。当时，中国正处于改革开放初期。消费潜力巨大。市场潜力很大。前景广阔。市场前景光明。198O年确实是一个相当诱人的卖点然而从上世纪90年代以来，日本却出现了长期泡沫经济。在这一时期，制造型零售业渐受欢迎，无印良品逐渐丧失“价廉物美”竞争优势。
其它同类商品有售价都在263日元“鸡肉酱咖喱”、“蔬菜咖喱”、399日元“菠菜鸡肉咖喱”、300日元“马沙文咖喱”、294日元“鸡肉库玛咖喱”。
在价格上，“黄油鸡肉咖喱”等无印良品袋装咖喱无疑称得上是高档品了。但是在日本，人们对这种产品的认知度并不高，甚至有些人认为它只是普通食品而已。而随着人们生活水平提高和健康意识增强，这一现象正在改变。如今的市场已经开始回暖。销量增长很快。供不应求。需求旺盛。即使如此，《黄油鸡肉咖喱》仍是年销售量达170万包的畅销商品。
无印良品在服装方面也很有特色。首先是服装款式上非常多。在服装方面无印良品以“轻”为主打风格。其次是其品牌系列十分齐全。几乎涵盖了所有服饰类型。比如衬衫。内衣。运动服等等。应有尽有。品种繁多。琳琅满目。各具特色。以毛衣为例，现在最贵无印良品要数网络店铺里卖的一件羊绒毛衣了，价格高达39万日元。然后是床，包括木质床架，床垫，床板，床底收纳柜等整套售价13185万日元。
当然现在无印良品还有廉价商品。在价格上也很低廉，一般都低于10元人民币左右。
但是，它还是有很多值得我们学习和借鉴之处：第一，在设计方面非常注重实用性，并且把产品定位为精品。第二，品种繁多。第三。种类丰富。第四。品牌个性突出。特色鲜明；时尚。美观。精致。在所有类别中，特别设立了很多既能提供品质保证，又能使人感觉价格适中的产品。
然而就服装类商品而言，优衣库的价格要低得多。在服装方面，优衣库的价格低于无印良品；在化妆品类上，优衣库与日本本土品牌相比价格较高一些。在食品和日用品等其他产品上，优衣库价格相对偏高。但其品质更好。性价比更高。成本优势更大。成本低。利润空间大。价格低廉。而且就家具而言，宜得利产品的价格较便宜。就家电类货而言，大电器类货专营店价格也远低于无印良品。
所以无印良品卖点早已经不在“低价”。无印良品在日本市场上已经是一个家喻户晓的品牌，但其产品却一直以质量好着称。它的顾客都认为自己买到质优价廉的商品。其原因何在呢？无印良品们的成功秘诀就是品质过硬。物美价廉。性价比高。口碑佳。销量大。市场占有率高。尽管在价格上并不占优势，但是无印良品所有类型的商品销售情况并不逊色于其对应领域内的竞争对手。
**3．成功的首要原因是什么?**
无印良品这个牌子啥也卖，价钱不算低。但在中国市场上却很受欢迎，甚至超过了耐克和阿迪达斯。因为它的产品物美价廉。所以它很快就占领了国内消费市场并成为许多年轻人喜爱的时尚服饰之一。无印良品为何能如此成功呢？原因很多；第一。品质。第二。设计。第三。推广。营销。但其深得广大消费者认同，发展稳定，成绩长红。
无印良品何以能够把这样一件似乎违背常理的事变成现实？"无印良品的成功主要在于其对企业文化的深刻理解和把握",无印良品公司董事长兼首席执行官铃木善幸先生如是说。"无印良"之所以获得成功是因为它有自己独特的经营理念。这一点毋庸置疑。原因何在？答案不言而喻。人才。关键在人！什么？答案很简单！也许是因为这个品牌有很深的知识储备，有很好的管理机制，有清晰的发展方针...当然好的设计师和商品开发团队，还有各个店铺的好经理。
但是从整体上看，无印良品成功的第一个原因到底在哪里？
不错，是品牌的概念。
当您越来越深入地认识这个品牌时，您将看到无印良品无论是产品制作、店铺运营还是人才管理各个方面都展示着自己的品牌理念。
假如你问有关人士：“自从有了品牌，你究竟都干些什么呢？”很多人都会不假思索地给出一个答案：打造品牌文化！他们也许会回答道：“我们始终坚持为客户创造价值！”“我们始终如一的追求卓越！”他们也许会毫不犹豫地回答。“我们的目标就是超越自己！”答案很简单。



