---
title: 模拟人生4 作弊码
ai: false
description: 语言切换，资料片切换，资料片卸载
cover: 'https://bu.dusays.com/2023/12/23/658702522252e.png'
tags: Sim4工具
categories: Sim4工具
abbrlink: 2881663155
date: 2023-12-23 17:52:34
---

## 如何在《THE SIMS 4》中输入作弊码？
若要在《The Sims 4》中输入作弊码，您需要在游戏中按下 PC 或 Mac 上的“`Ctrl + Shift + C`”打开作弊控制台。这将调出作弊对话框，您可以在此处输入作弊码。输入作弊码后，别忘了按下“`Enter`”。

## 如何通过作弊获得更多模拟币？
如需使用金钱作弊：

输入“`rosebud`”或“`kaching`”，您将得到 `1000` 模拟币
输入“`motherlode`”，您将得到 `50,000` 模拟币

## 如何让世界上的所有房子免费？
为您的模拟市民挑选住家可能是游戏开始时的一个挑战。为什么不给自己更多挑选房子的机会呢？激活作弊控制台，输入“`FreeRealEstate On`”即可搬家至任何住宅地段，无论是否能承担相应的费用。如要禁用此项作弊，只需激活作弊控制台，输入“`FreeRealEstate off`”即可。

## 如何在“建造目录”中购买未解锁的职业生涯物品？
若要使用这项建造作弊，您可以进入“建造模式”，打开作弊对话框并输入“`bb.ignoregameplayunlocksentitlement`”。

## 如何解锁可以为您更新物品状态的作弊？
在尝试讲述特定故事时，您可能希望物品处于特定的状态，例如让厨房柜台变脏或变干净。若要实现这种功能，您可以激活作弊控制台，输入“`testingcheats true`”，并在按住“`Shift`”键的同时点击物品，在清洁状态下选择“弄脏”，或在脏污状态下选择“变得清洁”。

## 如何在不让您的模拟市民成为吸血鬼的情况下进行传送？
使用“`testingcheats true`”，在您想要传送的区域内按住 `Shift`，同时点击地面上的任意位置，并选择“将我传送到这里”。

## 如何操控模拟市民的需求？
如果您的模拟市民不高兴，而您想手动调整其需求来让其再次高兴起来，此时需要激活作弊控制台，输入“`testingcheats true`”，然后按住 `shift` 键，点击您想要改变需求的模拟市民，选择“使其高兴”。

## 如何让模拟市民处于稳定状态？
如果您的模拟市民处于所有需求都是绿色（或都是红色）的特定状态，而您希望他们在更长时间内保持这种状态，您可以激活作弊控制台，输入“`testingcheats true`”，按住 `Shift` 键并点击您想要编辑的模拟市民，选择“修改需求"，然后选择“停用需求衰减”。如需重新启用需求衰减，只需按照上述说明操作，然后选择“启用需求


 
## 如何让您的家庭拥有特定数量的模拟币？
若要在家庭资金中加入一定数量的模拟币，您可以激活作弊控制台，输入“`testingcheats true`”，然后输入“`Money X`”，其中 `X` 即为您想要在账户中拥有的模拟币金额。

例如：输入“`Money 145897`”会让您的家庭资金变为 `145897`。

 
## 如何将物品移动至任意位置？
在建造模式中，您可能想要在网格不允许的地方放置物品（例如家具或窗户）。若要实现该功能，您可以激活作弊控制台，输入“`bb.moveobjects on`”，选中想要放置的物品，然后就可以把它放置在地段中的任意位置了。

 
## 如何看到“建造/购买”目录中的隐藏物品？
有时您可能还想使用“建造/购买”目录中的隐藏物品，例如：已结束的特殊游戏内事件。若要实现该功能，您可以激活作弊控制台，输入“`bb.showhiddenobjects`”，这些物品就可以使用了。
 